Welcome back recruit in our previous lesson we discussed how to create a simple class and then add attributes
Bem-vindo de volta recrutamento em nossa lio anterior, discutimos como criar uma classe simples e, em seguida,
that class now is time to discuss methods methods or functions defined inside the body of a class and
adicionar atributos que classe agora  hora de discutir mtodos mtodos ou funes definidas dentro do corpo de uma classe
they're used to perform operations with the attributes of our objects.
e eles so usados para realizar operaes com os atributos do nosso objetos.
You can basically think of methods as those functions acting on an object that also take the object
Basicamente, voc pode pensar em mtodos como aquelas funes que atuam em um objeto que tambm levam
itself into account through the use of that self keyword argument.
o prprio objeto em considerao atravs do uso desse argumento de palavra-chave auto.
Let's go through this with an example of another class we will call this class circle and then let's
Vamos passar por isso com um exemplo de outra classe que chamaremos de crculo de classe e, em seguida, vamos criar um
create a class object attribute.
atributo de objeto de classe.
Remember from previous discussion the class object attribute is going to be some attribute that's going
Lembre-se de discusso anterior o atributo de objeto de classe vai ser algum atributo que ser
to be true for any instance of the class.
verdadeiro para qualquer instncia da classe.
So for Agent.
Ento, para o agente.
All agents are going to be living on planet Earth.
Todos os agentes vo estar vivendo no planeta Terra.
So if we scroll down here something that may be true for any circle is the fact that we can't estimate
Ento, se rolarmos para baixo, algo que pode ser verdade para qualquer crculo  o fato de
pi to be 1 or 3.1 for now doesn't matter how large your circle is.
que no podemos estimar pi como 1 ou 3. 1 por enquanto no importa o tamanho do seu crculo.
That's always going to be constant.
Isso sempre ser constante.
So we'll have that as our class object attribute and then we will creates our instantiation method or
Ento, teremos isso como nosso atributo de objeto de classe e, em seguida, criaremos nosso mtodo ou mtodo
method and we'll say self.
de instanciao e falaremos "eu".
So we always pass in that key word self.
Ento, ns sempre passamos nessa palavra-chave.
Just flip Python so that this is a method that's related to this object.
Basta virar o Python para que este seja um mtodo relacionado a esse objeto.
And then we're going to do here is have a radius and then we will say solve the radius is equal to radius.
E ento ns vamos fazer aqui  ter um raio e depois diremos resolver o raio  igual ao raio.
So we have this very simple circle method.
Ento, ns temos esse mtodo de crculo muito simples.
So if I say my circle is an instance of the circle class.
Ento, se eu disser que meu crculo  uma instncia da classe circle.
Now I have to have open close parentheses here.
Agora eu tenho que ter parnteses prximos aqui.
It says missing the radius.
Diz que falta o raio.
So let's provide one.
Ento, vamos fornecer um.
Go ahead and say radiuses to.
V em frente e diga raios para.
And then if I check out my circle thought radius it gives back to.
E ento, se eu verificar o raio do meu crculo, ele retorna.
Now let's say I don't always want to have to provide something.
Agora, digamos que nem sempre quero ter que fornecer alguma coisa.
Maybe I want a default radius in case I don't provide one.
Talvez eu queira um raio padro no caso de eu no fornecer um.
Then all I have to do here is say is equal to.
Ento tudo que tenho a fazer aqui  dizer que  igual a.
And we can set the default radius to be 1.
E podemos definir o raio padro como 1.
So when I read the fine that circle class include that default value I can then run again and the radius
Ento, quando eu leio a multa que a classe circle inclui esse valor padro, eu posso ento executar novamente e o
will default to 1.
raio ser padronizado para 1.
So that's a class object attribute and that's the only attribute our circle needs is a radius.
Ento esse  um atributo de objeto de classe e esse  o nico atributo que nosso crculo precisa  de um raio.
Now let's have a method and a method looks very similar to a function except that it's actually inside
Agora vamos ter um mtodo e um mtodo muito parecido com uma
this class in the very first parameter it's going to take is self.
funo, exceto que ele est dentro dessa classe no primeiro parmetro que vai ser auto.
And let's create a method that calculates the area of a circle.
E vamos criar um mtodo que calcule a rea de um crculo.
So it's going to return self-taught radius times self-taught radius times pi.
Ento, ele retornar tempos de raio autodidatas vezes auto-ensinadas.
So pire squared is the area of a circle in an order to call the class object attribute.
Ento, pire ao quadrado  a rea de um crculo em uma ordem para chamar o atributo de objeto de classe.
Instead of calling self-taught pi we can go ahead and call circle that pi to indicate that it's a class
Em vez de chamar pi autodidata, podemos ir em frente e chamar circle that pi para indicar que  um
object attribute.
atributo de objeto de classe.
And I'm going to run this cell again to add those additions to a circle class.
E vou executar essa clula novamente para adicionar essas adies a uma classe de crculo.
Run this again and then I can call radius but it can also call my circle and then if I hit tab here
Execute isso de novo e ento eu posso chamar radius mas ele tambm pode chamar meu crculo e ento se
I have Area PI and also of radius.
eu clicar em tab aqui eu tenho Area PI e tambm radius.
I mean area and if I just run an area like this ill say bound method.
Quero dizer rea e se eu apenas executar uma rea como este mal dizer mtodo vinculado.
A circle area on the circle object at this point in memory.
Uma rea de crculo no objeto de crculo neste momento na memria.
If I want to execute it just like I would have a function.
Se eu quiser execut-lo assim como eu teria uma funo.
I need to add in this open close parentheses and then it returns back the area.
Eu preciso adicionar esse parntese de fechamento aberto e, em seguida, ele retorna a rea.
In this case 1 times one times 3 point 1 4 is just going to be three point 1 4.
Neste caso, 1 vez 1 vez 3, 1 4 ser apenas 3 pontos 1 4.
So let's go and create a circle for a radius of 3 so I can see the results.
Ento vamos criar um crculo para um raio de 3 para que eu possa ver os resultados.
It's a radius of 3 means the area is 28 points to 6 or roughly about that.
um raio de 3 significa que a rea  de 28 pontos para 6 ou mais ou menos sobre isso.
So let's explain the syntax a little further.
Ento, vamos explicar a sintaxe um pouco mais.
This is a method right here.
Este  um mtodo bem aqui.
This area method knows that it's a method instead of a normal function because we passed in that sulf
Este mtodo de rea sabe que  um mtodo em vez de uma funo normal porque passamos
keyword which essentially says hey this isn't just some function we're happened to be defining.
naquela palavra-chave sulf que essencialmente diz que esta no  apenas uma funo que estamos definindo.
This is a method that's going to refer to this actual circle class and then if we want to use the attributes
Este  um mtodo que vai se referir a esta classe de crculo real e, em seguida, se quisermos usar
of this current iteration of the circle we call self-taught radius instead of just calling radius.
os atributos desta iterao atual do crculo, chamamos raio autodidata em vez de apenas chamar raio.
And the reason we do that is to let Python know that I'm talking about the radius that was defined here
E a razo pela qual fazemos isso  deixar o Python saber que eu estou falando sobre o raio
when we initialized our version of the circle and then we multiplied again by radius and then we call
que foi definido aqui quando inicializamos nossa verso do crculo e ento multiplicamos novamente pelo raio e ento chamamos o
circle that pi.
crculo de pi.
Which is this class object attribute.
Qual  esse atributo de objeto de classe.
Let's go ahead and show another example by creating a perimeter method so we can say the F perimeter
Vamos em frente e mostrar outro exemplo, criando um mtodo de permetro, para que possamos dizer que o
self and the perimeter of a circle is just 2 times the radius.
permetro F e o permetro de um crculo so apenas 2 vezes o raio.
Note here I have to use self-taught radius.
Note aqui que eu tenho que usar raio autodidata.
Otherwise it's not going to know what radius I'm talking about.
Caso contrrio, no saber de que raio estou falando.
And then I can say circled pi.
E ento eu posso dizer circulo pi.
If I need to use the class object attribute PI appear so that when I run this all over again I can say
Se eu precisar usar o atributo de objeto de classe, o PI aparecer para que quando eu executar isso tudo de novo,
my circle you can call perimeter and remember if I just call perimeter like this is going to report
eu possa dizer meu crculo, voc pode chamar permetro e lembre-se se eu apenas chamar permetro como este
the method I need to actually execute the perimeter clock or method.
ir reportar o mtodo que eu preciso relgio ou mtodo de permetro.
Run that and get the perimeter of my circle.
Corra e pegue o permetro do meu crculo.
Or at least an estimate of it.
Ou pelo menos uma estimativa disso.
Now these methods are quite simple they only taken the self argument but you can also have additional
Agora, esses mtodos so bastante simples, eles s usam o argumento prprio, mas voc tambm
parameters as long as they start with self.
pode ter parmetros adicionais, desde que iniciem com self.
So let's say I wanted to report something method that's going to take itself and I can have an other
Ento, digamos que eu quisesse relatar um mtodo que seria necessrio e eu poderia
parameters such as let's say name and I can say return
ter outros parmetros, como, digamos, nome e eu posso dizer relatrios
reports.
de retorno.
And then we can say the format name and if I rerun this again radius area perimeter I can say my circle
E ento podemos dizer o nome do formato e se eu executar novamente esse permetro de rea de raio, posso dizer minha aba
hit tab.
de crculo.
Notice I have report something and then this will expect something to report so I can say John and I'll
Repare que eu relatei algo e, ento, isso vai esperar que algo seja relatado, para que eu possa dizer John
say report John.
e eu direi John.
So that's how you can have methods that also Ticken parameters because recall for other objects like
Ento  assim que voc pode ter mtodos que tambm Ticken parmetros porque lembre-se de outros objetos, como
the list we created earlier if we go all the way back up here at the top some of these methods needed
a lista que criamos anteriormente, se voltarmos at aqui no topo alguns desses mtodos necessrios para
to take in parameters that you provided such as appending a new number or counting how many times that
ter em parmetros que voc forneceu, como acrescentar um novo nmero ou contando quantas
occurred.
vezes isso ocorreu.
So you have options there to add in additional parameters where you should always start off with however
Ento voc tem opes l para adicionar parmetros adicionais, onde voc deve sempre comear, no entanto,
is that self keyword which basically tells Python again that this is a method not just some function
que a palavra-chave self que basicamente diz Python novamente que este  um mtodo no apenas alguma funo
it's a method that's connected to itself.
um mtodo que est ligado a si mesmo.
Here in the circle class.
Aqui na turma do crculo.
All right so that notation is very important.
Tudo bem para que a notao seja muito importante.
Let's go ahead and show you.
Vamos em frente e mostrar a voc.
Inheritance inheritance is a way to form new classes using classes that have already been defined.
Herana de herana  uma maneira de formar novas classes usando classes que j foram definidas.
Often you're going to have similar classes.
Muitas vezes voc vai ter aulas semelhantes.
You don't want to have to repeat all your work so you can use inheritance to form a new class based
Voc no precisa repetir todo o seu trabalho para poder usar a herana para formar uma nova
off of previous work.
classe baseada em trabalhos anteriores.
Not to do this we're going to build out a class and this class is going to be called person will have
Para no fazer isso, vamos construir uma classe e essa classe ser chamada. A
an in it method self first underscore name last underscore name and will create the attributes as well.
pessoa ter um mtodo em si prprio, primeiro nome de sublinhado, ltimo nome de sublinhado e criar os atributos tambm.
So I'll say sulf first name is equal to the first name you pass in and then we'll say self-taught last
Ento eu vou dizer que o primeiro nome sulf  igual ao primeiro nome que voc passa e ento vamos dizer que
name is equal to the last name.
o sobrenome autodidata  igual ao sobrenome.
Pasan.
Pasan.
And later on we're going to discuss why this init method has this set of double underscores indicates
E mais tarde, vamos discutir por que esse mtodo init tem esse conjunto de sublinhados duplos indica que
that it's a special method so we'll discuss special methods in just a bit.
um mtodo especial, ento discutiremos mtodos especiais em apenas um pouquinho.
But for right now.
Mas por agora.
Just make sure your syntax matches and then we will also say the E-F report self.
Apenas certifique-se de que a sua sintaxe corresponde e, em seguida, tambm informaremos o relatrio E-F.
And it's just going to print something out.
E isso vai imprimir algo.
Notice I'm not returning anything.
Repare que no estou retornando nada.
I'm just going to print something out.
Eu s vou imprimir algo.
Don't say I am and we are going to say the formats and will say self-taught first name.
No diga que eu sou e vamos dizer os formatos e vamos dizer o primeiro nome autodidata.
Self-taught last name.
Sobrenome autodidata.
So if I create an instance of this person I need to pass on a first name so I will say James pass on
Ento, se eu criar uma instncia dessa pessoa, eu preciso passar um primeiro nome, ento vou dizer que James passa
a last name.
um sobrenome.
Bond and I can say the report and I execute the report method and it prints out.
Bond e eu podemos dizer o relatrio e eu executo o mtodo do relatrio e imprimo.
I am James Bond.
Eu sou James Bond.
Let's get in one more method to this that says the F Hello.
Vamos entrar em mais um mtodo para isso que diz o F Hello.
Self.
Auto.
And it just prints out Hello.
E apenas imprime Ol.
So I have this person called James Bond that report who he is and he can also say hello.
Ento eu tenho essa pessoa chamada James Bond que relata quem ele  e ele tambm pode dizer ol.
Now the second class we're going to do is called agent.
Agora a segunda aula que vamos fazer  chamada agente.
Now every agent may be a person as well.
Agora todo agente pode ser uma pessoa tambm.
So it may be nice if agents can report who they are and if agents can say hello who will say class agent
Ento pode ser legal se os agentes puderem relatar quem so e se os agentes puderem dizer ol, quem dir o agente de classe
and now we are actually going to pass on something here we're going to pass in the person class because
e agora vamos transmitir algo aqui que vamos passar na aula de pessoa porque
I want to be able to use everything that I've worked with here.
eu quero poder usar tudo o que eu trabalhei aqui.
I want to be able to use this report method or use this hello method and in order to do that I can inherit
Eu quero ser capaz de usar este mtodo de relatrio ou usar este mtodo de hello e para fazer isso
the class and this is sometimes also known as extending the person class to the agent class depending
eu posso herdar a classe e isso s vezes tambm  conhecido como estendendo a classe de pessoa para a classe de agente dependendo de qual
on which way you think about it.
maneira voc pensa sobre isso.
If Agent is inheriting from person or person is extending to agents.
Se o agente est herdando de pessoa ou pessoa, est se estendendo aos agentes.
Either way we're going to pass on person into the agent class we're going to have our method again here
De qualquer forma, vamos passar a pessoa para a classe agente, vamos ter o nosso mtodo
and we're going to say self What's self comma first name and then last name and an agent should also
novamente aqui e vamos dizer self O primeiro nome da vrgula self e, em seguida, o ltimo nome e um agente tambm deve ter um nome de cdigo
have a code name
ento ns
so we'll have this.
vamos ter isso.
And then what we're going to do here is inside this instantiation or in a method I will say person and
E ento o que vamos fazer aqui  dentro desta instanciao ou em um mtodo eu vou
I will call that init method of the original the person then I will say self first name last name and
dizer pessoa e eu vou chamar esse mtodo init do original a pessoa ento eu vou dizer auto nome prprio sobrenome e
then I will say self code name is equal to code name.
ento eu direi auto cdigo nome  igual ao nome do cdigo.
Now the syntax can be confusing at first.
Agora a sintaxe pode ser confusa no comeo.
Let's go ahead and define what's happening.
Vamos em frente e definir o que est acontecendo.
Each of these lines.
Cada uma dessas linhas
The first thing we're doing is from Agent We are inheriting the person class.
A primeira coisa que estamos fazendo  do Agente. Estamos herdando a classe pessoa.
So we want to use these methods report and hello from the person class.
Ento, queremos usar esses mtodos report e hello da classe person.
So we'll go ahead and inherit it.
Ento, vamos em frente e herdar isso.
Notice here.
Observe aqui.
Hi I'm not calling open and close parentheses after person I'm just passing in person Street by itself.
Oi eu no estou chamando de abrir e fechar parnteses depois de pessoa eu s estou passando em pessoa Street sozinho.
Then we have our own method for Agent and it takes on a first name a last name and a code name then
Ento ns temos nosso prprio mtodo para Agente e ele assume um primeiro nome um sobrenome e um nome de
what it does is use that first name and last name provided it instantiates person by calling and person
cdigo ento o que faz  usar aquele primeiro nome e sobrenome contanto que instancie uma pessoa chamando e
that in it self first name and last name and then the extra parameters that are specific to an agent
pessoa que nisto ego primeiro nome e ltimo nome e, em seguida, os parmetros extras que so especficos de um agente em
instead of just a person.
vez de apenas uma pessoa.
We go ahead and add in a self-taught and then whatever the attribute name we want matching up with the
Ns vamos em frente e adicionamos um autodidata e, em seguida, qualquer que seja o nome do atributo que queremos combinar com
private that's passed then.
o privado que  passado ento.
So that's the main part of inheritance.
Ento essa  a parte principal da herana.
And if I run this and it creates a new agent so say agents we'll call it variable x isn't agents and
E se eu rodar isso e ele criar um novo agente, ento digamos que os agentes chamaremos de varivel x no so agentes e
they have a first name we'll give first name.
eles tm um nome que daremos primeiro nome.
Alan will say their last name is touring and their code name is hero so if we say x dot and hit TAB
Alan dir que seu ltimo nome est em turn e seu codinome  heri, ento se ns dissermos x ponto e apertarmos TAB podemos pegar os
we can grab the attributes code name first name last name but then we can also have them say hello and
atributos codificar nome primeiro nome ltimo nome mas ento ns tambm podemos dizer ol
we can also have them say give a report.
e ns tambm podemos mandar dizer d um relatrio.
I am Alan Turing So notice how we were able to inherit the hello method and the report method from the
Eu sou Alan Turing Ento observe como fomos capazes de herdar o mtodo hello e o mtodo de relatrio
person class.
da classe person.
Now since this is an agent we probably don't want them saying their real name by just asking a report.
Agora, como esse  um agente, provavelmente no queremos que eles digam o nome verdadeiro apenas fazendo uma denncia.
So if I ever want to overwrite a method that I inherited I can just come down here and read the fine
Ento, se eu quiser sobrescrever um mtodo que herdei, posso simplesmente vir at aqui e ler
that method I can say if reports pasand self.
a multa que o mtodo que eu posso dizer se os relatos se passarem.
And I'm going to overwrite the self or the report method that came in from person.
E vou sobrescrever o eu ou o mtodo de relatrio que veio da pessoa.
So instead of reporting my name I'm going to print out.
Ento, em vez de informar meu nome, vou imprimir.
Sorry I cannot tell you my real name.
Desculpe eu no posso te dizer meu nome verdadeiro.
Prince but you can call me.
Prncipe, mas voc pode me ligar.
And then we'll format in their code name say format's self-taught code name so same thing we create
E ento vamos formatar em seu nome de cdigo, digamos, o nome de cdigo autodidata do formato, para que possamos criar os agentes
that agents they can say hello.
que eles possam dizer ol.
Except now when you ask them to report instead of reporting their name we were able to successfully
Exceto agora, quando voc pede que eles denunciem, em vez de informar o nome deles,
overwrite the report method from person.
conseguimos substituir o mtodo de relatrio da pessoa com xito.
And now we have our own report method for Asian.
E agora temos nosso prprio mtodo de relatrio para asiticos.
Sorry can't tell you my real name but you can call me hero.
Desculpe, no posso te dizer meu nome real, mas voc pode me chamar de heri.
So besides inheriting other methods from this class and being able to overwrite them we can also then
Ento, alm de herdar outros mtodos desta classe e sermos capazes de sobrescrev-los, tambm podemos adicionar novos
add in new methods so we can add a new method called true name in case we ever do want to report our
mtodos para que possamos adicionar um novo mtodo chamado true name caso queiramos relatar
true name.
nosso nome verdadeiro.
And this can take and the self keyword and it can also maybe taken a passcode.
E isso pode levar a palavra-chave self e tambm pode ter uma senha.
So you need to provide a passcode in order to learn the real name of this agent.
Ento voc precisa fornecer uma senha para aprender o nome real desse agente.
So say if the passcode is equal to one 2 three prints correct pass code and then then we can go ahead
Ento diga se o cdigo de acesso  igual a um 2 trs impresses cdigo de passagem correto e, em seguida, ento podemos ir em frente
and just copy this right here.
e basta copiar isso aqui.
The actual reporting of the names will copy this come back down here.
O relatrio real dos nomes copiar isso aqui.
Paste that in.
Cole isso em.
So that's the past could provide it is one to three it's correct.
Ento, isso  o passado poderia fornecer  um a trs  correto.
Else we're going to do is we will just say Sorry can't tell you my real name but instead of copying
Outra coisa que vamos fazer  simplesmente dizer Desculpe, no posso lhe dizer meu nome real, mas em vez de
and pasting all we have to do is say self-taught.
copiar e colar tudo o que temos a fazer  dizer autodidata.
Call the report method.
Ligue para o mtodo de relatrio.
So this just tells this class that if this pass code provided is not 1 2 3 then just execute your own
Ento, isso apenas diz a essa classe que, se essa senha fornecida no for 1 2 3, basta executar seu prprio
report method.
mtodo de relatrio.
And that's what's so key about using the self key word whether it's an attribute or a method call it
E isso  o que  to importante sobre o uso da palavra de auto-chave, seja um atributo
lets Python know that you're referring to its own methods not some other function in the global namespace.
ou uma chamada de mtodo, que o Python saiba que voc est se referindo a seus prprios mtodos e no a alguma outra funo no namespace global.
So now if I run this let's make sure we have correct syntax we need this to be equals equals.
Ento, agora, se eu executar isso, vamos nos certificar de que temos a sintaxe correta, precisamos que isso seja igual a igual.
Now let's run this.
Agora vamos rodar isso.
There we go.
Aqui vamos ns.
So Alan Turing code named Hero.
Ento Alan Turing codinome Hero.
They can say hello if we ask them to report.
Eles podem dizer ol se pedirmos que eles relatem.
They won't tell you their real name if we ask him let's say true name and we passen the wrong pass code
Eles no vo te dizer o nome verdadeiro deles se pedirmos a ele, digamos o nome verdadeiro e passarmos o cdigo errado, eles diro, desculpe, no posso dizer
they'll say sorry can't tell you my real name can call me a hero.
que meu nome real pode me chamar de heri.
So they keep calling a report if I do pasan one as the correct code though they say correct pass code.
Ento, eles continuam chamando um relatrio se eu fizer um pasan como o cdigo correto, embora eles digam o cdigo de passagem correto.
I am Alan Turing.
Eu sou Alan Turing.
And then finally what we need to discuss are special methods and also private methods.
E, finalmente, o que precisamos discutir so mtodos especiais e tambm mtodos privados.
We've seen a couple of special methods specifically this method and it's denoted a special due to its
Vimos alguns mtodos especiais especificamente nesse mtodo e ele  denotado como especial devido ao
double set of underscores.
seu conjunto duplo de sublinhados.
So in the very next lesson we're going to finish our discussion of object oriented programming by talking
Ento, na prxima lio, vamos terminar nossa discusso de programao orientada a objetos,
about private methods and special methods.
falando sobre mtodos privados e mtodos especiais.
We'll see there.
Ns vamos ver l.